Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(Episode 10)
(एपिसोड 10)
Tong Sheng, I've finally found you.
टोंग शेंग, मैंने अंततः तुम्हें ढूंढ लिया है।
How have you been?
क्या आप?
I looked everywhere for you.
मैंने तुम्हें हर जगह ढूंढा.
Are you hurt? Are you okay?
क्या तुम्हें चोट लगी है? क्या तुम ठीक हो?
Tong Sheng, I've missed you so much.
टोंग शेंग, मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
I knew something was off with that person at home.
मुझे पता था कि घर पर उस व्यक्ति के साथ कुछ गड़बड़ है ।
I'm sure he's not you.
मुझे यकीन है कि वह आप नहीं हैं.
That's why I checked the hospital's CCTV footage...
इसीलिए मैंने अस्पताल के सीसीटीवी फुटेज की जांच की...
and found out we got the wrong person that day.
और हमें पता चला कि उस दिन हम गलत व्यक्ति के पास आये थे।
So...
इसलिए...
Jin Da Xi and I are twins.
जिन दा शी और मैं जुड़वाँ हैं।
Actually, we're all from the Tong family.
दरअसल, हम सभी टोंग परिवार से हैं।
It's a long story.
यह एक लम्बी कहानी है।
Although your surnames are Tong,
यद्यपि आपके उपनाम टोंग हैं,
you're actually adopted like me.
आप वास्तव में मेरी तरह गोद लिये गये हैं।
Adopted?
अपनाया?
Yes.
हाँ।
When Dad first started his business,
जब पिताजी ने पहली बार अपना व्यवसाय शुरू किया,
it was chaotic.
यह अराजक था.
One of you got lost...
आप में से एक खो गया...
and was adopted by a kind-hearted man.
और उसे एक दयालु व्यक्ति ने गोद ले लिया।
That was Jin Da Xi.
वह जिन दा शी था।
But that's not important.
लेकिन यह महत्वपूर्ण नहीं है.
What's important is that...
महत्वपूर्ण बात यह है कि...
the Tong family's true heir is Tong An now.
टोंग परिवार का असली उत्तराधिकारी अब टोंग अन है।
Tong An?
टोंग एन?
Tong Sheng, you must have lost your memories...
टोंग शेंग, आपने अपनी यादें खो दी होंगी ...
and don't remember these things much.
और ये बातें मुझे ज्यादा याद नहीं रहतीं ।
Since Dad had Tong An,
जब से पिताजी के पास टोंग एन था,
his attitude towards us changed.
हमारे प्रति उसका रवैया बदल गया।
Later on, we became pawns.
बाद में हम मोहरे बन गये।
Everything we're doing...
हम जो कुछ भी कर रहे हैं...
is to pave the way for Tong An.
टोंग एन के लिए मार्ग प्रशस्त करना है।
So when I met you again this time,
तो जब मैं इस बार आपसे फिर मिला,
I wasn't in a hurry to bring you home.
मुझे तुम्हें घर लाने की कोई जल्दी नहीं थी ।
Because I'm very worried.
क्योंकि मैं बहुत चिंतित हूं.
I'm worried that Dad will use you.
मुझे चिंता है कि पिताजी तुम्हारा इस्तेमाल करेंगे।
So I came up with a way...
तो मैंने एक तरीका निकाला...
to get you out of here through a high salary offer.
आपको उच्च वेतन की पेशकश के माध्यम से यहां से बाहर निकालने के लिए ।
But I didn't expect...
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी...
that you're not Jin Da Xi. You're my brother.
कि तुम जिन दा शी नहीं हो। तुम मेरे भाई हो।
Tong Sheng.
टोंग शेंग.
Come home with me.
मेरे साथ घर आओ.
Actually, Tong Sheng,
दरअसल, टोंग शेंग,
it's also good that you've been replaced.
यह भी अच्छी बात है कि आपको बदल दिया गया है।
At least you're out of misery.
कम से कम आप दुख से बाहर हैं।
Do I get to decide whether to go back or not?
क्या मुझे यह निर्णय लेने का अधिकार है कि मैं वापस जाऊं या नहीं?
Yes.
हाँ।
But Tong Sheng, as you know too,
लेकिन टोंग शेंग, जैसा कि आप भी जानते हैं,
we're both stepchildren.
हम दोनों सौतेले बच्चे हैं।
Over the years,
पिछले कुछ वर्षों में,
Dad has done a lot of shady deals in his business.
पिताजी ने अपने व्यापार में बहुत सारे संदिग्ध सौदे किये हैं ।
Eventually, Dad will surely set up a trap...
अंततः, पिताजी अवश्य ही कोई जाल बिछाएंगे...
for us to be the scapegoats.
हमें बलि का बकरा बनाया जाए।
It won't be the first time...
यह पहली बार नहीं होगा...
an old-timer like dad does these things.
पिताजी जैसे बुजुर्ग व्यक्ति ये काम करते हैं।
I'm not going back for now.
मैं अभी वापस नहीं जा रहा हूं.
Since Jin Da Xi is part of the Tong family,
चूँकि जिन दा शी टोंग परिवार का हिस्सा हैं,
and he worked hard outside for so many years,
और उसने इतने सालों तक बाहर कड़ी मेहनत की,
let him experience the rich life too.
उसे भी समृद्ध जीवन का अनुभव करने दें।
I still have amnesia now.
मुझे अब भी भूलने की बीमारी है।
I can't help much if I go back either.
अगर मैं वापस चला जाऊं तो भी मैं ज्यादा मदद नहीं कर पाऊंगा ।
Let me regain my memories and find out the truth first.
पहले मुझे अपनी याददाश्त वापस लाने दो और सच्चाई का पता लगाने दो।
Good thinking, Tong Sheng.
अच्छी सोच, टोंग शेंग.
Do you have Ms. Yan's number?
क्या आपके पास सुश्री यान का नंबर है?
Hello, Yan Yan? I'm Tong Sheng.
नमस्ते, यान यान? मैं टोंग शेंग हूँ।
I need your help with something.
मुझे किसी काम में आपकी मदद चाहिए.
Don't be mad anymore.
अब और गुस्सा मत हो.
Even if he's your brother,
भले ही वह आपका भाई हो,
he has the right to love freely.
उसे स्वतंत्र रूप से प्रेम करने का अधिकार है।
Or just go home and scold him.
या फिर घर जाकर उसे डांटें।
How can a little brother date without telling his sister, right?
एक छोटा भाई अपनी बहन को बताए बिना डेटिंग कैसे कर सकता है , है ना?
You're leaving, Da Huan?
तुम जा रहे हो, दा हुआन?
Get some rest. See you tomorrow.
थोड़ा आराम करो। कल मिलते हैं।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Da Huan, you're back.
दा हुआन, आप वापस आ गए।
Come here.
यहाँ आओ।
Da Xi and I have finished cooking.
दा शी और मैंने खाना बनाना ख़त्म कर दिया है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Yan Yan wants to apologize to you.
यान यान आपसे माफ़ी मांगना चाहता है।
She hasn't met you before.
वह तुमसे पहले कभी नहीं मिली है.
She didn't know you're my sister,
वह नहीं जानती थी कि तुम मेरी बहन हो,
so she spoke rudely to you.
इसलिए उसने आपसे रूखेपन से बात की।
She insists on cooking dinner for you today...
वह आज आपके लिए खाना बनाने पर जोर दे रही है ...
to apologize.
माफी माँगने के लिए।
There's no need.
कोई जरूरत नहीं है।
Don't act this way. Have some.
ऐसा मत करो। कुछ खा लो।
Here.
यहाँ।
That's right, my sister. She's doing this for you.
हाँ, मेरी बहन। वह यह सब तुम्हारे लिए कर रही है।
Why are you calling me your sister today?
आज तुम मुझे अपनी बहन क्यों कह रहे हो ?
You are my sister.
तुम मेरी बहन हो.
Come on.
चलो भी।
Let's eat together.
चलो एक साथ खाते हैं।
This chicken wing is delicious.
यह चिकन विंग बहुत स्वादिष्ट है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
That's not right.
यह सही नहीं है.
We forgot Da Huan...
हम दा हुआन को भूल गए...
Da Huan, try this spicy chicken. It's really good.
दा हुआन, यह मसालेदार चिकन ज़रूर खाओ। यह वाकई बहुत स्वादिष्ट है।
You're so thoughtful.
आप बहुत विचारशील हैं.
I'm full.
मेरा पेट भर चुका है।
Da Huan, you didn't eat anything.
दा हुआन, तुमने कुछ नहीं खाया।
Thank you for today.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
I've helped you as much as I can.
मैंने आपकी यथासंभव मदद की है।
You promised me this.
आपने मुझसे यह वादा किया था.
Tell me about your twin brother.
मुझे अपने जुड़वां भाई के बारे में बताओ?
The Tong Sheng you met...
टोंग शेंग जिससे आप मिले...
is indeed fake.
वास्तव में नकली है.
He's Jin Da Huan's brother, Jin Da Xi.
वह जिन दा हुआन का भाई, जिन दा शी है।
I think he doesn't dare to see you...
मुझे लगता है कि वह तुम्हें देखने की हिम्मत नहीं करता ...
because he's afraid of facing you.
क्योंकि वह आपका सामना करने से डरता है।
We all have vanity.
हम सभी में घमंड है।
But there could be other reasons.
लेकिन इसके अन्य कारण भी हो सकते हैं।
However, you still have to consider...
हालाँकि, आपको अभी भी विचार करना होगा...
whether you can accept that Da Xi lied to you...
क्या आप यह स्वीकार कर सकते हैं कि दा शी ने आपसे झूठ बोला था...
and his real family situation.
और उसकी वास्तविक पारिवारिक स्थिति।
Of course I'm angry that he lied to me.
बेशक मैं इस बात से नाराज हूं कि उसने मुझसे झूठ बोला।
But I don't care what his identity is.
लेकिन मुझे इसकी परवाह नहीं कि उसकी पहचान क्या है।
Think about it carefully.
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
Don't play tough too much.
बहुत अधिक कठोर मत बनो।
I can only think of a way to help after you've thought things through.
मैं आपकी मदद करने का कोई तरीका तभी सोच सकता हूँ जब आप सब कुछ सोच लें।
Does your sister dislike me?
क्या आपकी बहन मुझे नापसंद करती है?
Don't be silly. Why would she?
मूर्ख मत बनो। वह ऐसा क्यों करेगी?
Why exactly am I so mad?
आखिर मैं इतना गुस्सा क्यों हूँ?
Come in, it's not locked.
अन्दर आ जाओ, यह बंद नहीं है।
What's wrong? Are you mad?
क्या हुआ? क्या तुम पागल हो गए हो?
Tell me.
मुझे बताओ।
Why did you hide your relationship...
तुमने अपना रिश्ता क्यों छुपाया ...
with Ms. Yan from me?
सुश्री यान के साथ मेरी ओर से?
We're just friends.
हम सिर्फ दोस्त हैं.
Friends?
दोस्त?
What kind of friends treat each other like this?
किस तरह के दोस्त एक दूसरे के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
I think you are just a ladies man.
मुझे लगता है कि आप सिर्फ एक महिला पुरुष हैं।
Are you jealous?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
Jealous? Why would I be jealous?
ईर्ष्यालु? मैं ईर्ष्या क्यों करूँ?
How could I be jealous?
मैं ईर्ष्या कैसे कर सकता हूं?
You're so angry.
तुम बहुत गुस्से में हो.
I don't believe you don't like me.
मुझे विश्वास नहीं है कि तुम मुझे पसंद नहीं करते।
Da Huan.
दा हुआन.
I want to explain things to you.
मैं तुम्हें चीज़ें समझाना चाहता हूँ.
Hello, Yu Chen.
नमस्ते, यू चेन.
Why are you calling me all of a sudden?
तुम मुझे अचानक क्यों बुला रहे हो?
I'm downstairs.
मैं नीचे हूं.
Come down.
नीचे आओ।
Okay, I'll be right down.
ठीक है, मैं अभी नीचे आता हूं।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Yu Chen, you rarely come back to the country.
यू चेन, आप शायद ही कभी देश में वापस आते हैं ।
What big case are you working on this time?
इस समय आप किस बड़े मामले पर काम कर रहे हैं ?
It's not a big case.
यह कोई बड़ा मामला नहीं है.
From now on,
अब से,
it won't be so hard for us to see each other anymore.
अब हमारे लिए एक दूसरे से मिलना इतना कठिन नहीं होगा ।
Why?
क्यों?
Mr. Chang of Xuebao Group hired me.
ज़ुएबाओ ग्रुप के श्री चांग ने मुझे काम पर रखा।
I'm mainly responsible for Wanqi's investment in Xuebao.
मैं मुख्य रूप से ज़ुएबाओ में वानकी के निवेश के लिए जिम्मेदार हूं।
- What a coincidence. - Yes.
- क्या संयोग है? - हाँ।
So it won't be so hard for us to meet in the future.
इसलिए भविष्य में हमारा मिलना इतना कठिन नहीं होगा ।
And logically speaking,
और तार्किक रूप से कहें तो,
you're even my client.
आप तो मेरे ग्राहक भी हैं।
Here.
यहाँ।
Let's toast to our beautiful Da Huan...
आइये, हम अपने सुंदर दा हुआन के लिए टोस्ट करें...
taking good care of me in the future.
भविष्य में मेरी अच्छी देखभाल करना ।
No, Yu Chen.
नहीं, यू चेन।
I just joined the company.
मैं अभी कंपनी में शामिल हुआ हूं।
In our company's Legal Department,
हमारी कंपनी के कानूनी विभाग में,
I still have a long way to go before dealing with the core issues.
मूल मुद्दों से निपटने के लिए मुझे अभी भी लंबा रास्ता तय करना है ।
Based on my recent research,
मेरे हालिया शोध के आधार पर,
your company's Legal Department staff is no good.
आपकी कंपनी के कानूनी विभाग का स्टाफ अच्छा नहीं है।
You're different.
तुम अलग हो।
And you have to believe in yourself.
और आपको अपने आप पर विश्वास करना होगा।
I'll make it clear to them this time.
इस बार मैं उन्हें यह बात स्पष्ट कर दूंगा ।
You'll be my counterpart.
आप मेरे समकक्ष होंगे.
No, Yu Chen.
नहीं, यू चेन।
That's not appropriate.
यह उचित नहीं है.
Are you still our school's Pretty Little Dragon?
क्या आप अभी भी हमारे स्कूल के सुंदर छोटे ड्रैगन हैं?
I believe in you.
मुझे तुम पर विश्वास है।
You should believe in yourself too.
तुम्हें भी अपने आप पर विश्वास रखना चाहिए.
Here.
यहाँ।
Let's drink to our upcoming collaboration.
आइये, हमारे आगामी सहयोग के लिए शराब पीयें।
Okay, bottoms up for me.
ठीक है, मेरे लिए तो यह बहुत अच्छा है।
This is more like you.
यह तो आपके जैसा ही है।
Yes, I've been craving this place's food for a long time.
हां, मैं लंबे समय से इस जगह के भोजन के लिए तरस रहा हूं ।
Try this.
ये कोशिश करें।